Paradigmas de programação 
--> é um estilo de programação. É a forma como voce soluciona os problemas através do código.
ex:
problemas: beber agua 
solução 1: usar um copo para beber agua.
solução 2: usar uma garrafa para beber agua.

Paradigmas:
    Imperativo ou procedural
    Funcional
    Orientado a eventos

Programação orientada a objetos:
    O paradigma de POO estrutura o codigo abstraindo problemas em objetos do mundo real, facilitando o entendimento do código e tornando-0
mais modular extensivel. Os dois conceitos chaves para aprender POO são: classes e objetos.

// ------------------------------- //

CLasses e Objetos 
--> uma classe define as caracteristicas e comportamentos de um objeto, porém, não conseguimos usa-las diretamente. 
Já objetos, podemos usa-los e eles possuem as caracterisicas e comportamentos que foram definidos nas classes. 


--> Metodos são funções que estao dentro de uma classe

/-----------------------------/
Construtores e Destrutores 

Método Construtor:
--> __init__ 
O método construtor sempre é executado quando uma nova instancia de classe é criada. Nesse método inicializamos o esado nosso objeto. 
Para declarar o método constutor da classe, criamos um método com o nome __init__.

--> __del__
Destrutor sempre é executado quando uma instancia(objeto) é destruida. Destrutores em python não são tão necessarios quando em C++
porque python tem um coletor de lixo que lida com o gerenciamento de memória automaticamente. Para declarar o método destrutor da classe,
criamos um método como nome __del__.